Kes şunu! Saul!
Hazır olun!
Beni düşman edinirseniz,
bedelini ödetirim size!
Neler oluyor?!
Bu Tümamiral Saul!
Olvia ile birlikte kaçan
Tümamiral Saul bize saldırıyor!
Neden burada?!
B-Bilmiyoruz!
Bu adanın sonu geldi!
Her şey yanıp kül olacak!
Pes etmeyin! Kitapları koruyun!
Tarihi geleceğe aktarmalıyız!
Pencerelerden gölün içine atın onları!
Yanıp yok olmalarındansa iyidir! Acele edin!
Şimdi!
Saul! Dur artık! Öleceksin!
Kitapları kütüphaneden dışarı atın!
Mümkün olduğunca çok kitap kurtaralım!
Mümkün olduğunca çok cümle koruyalım!
Böylece atalarımızın binlerce yıllık sözleri...
...geleceğe ulaşacak!
Robin! Ne yapıyorsun?!
Fırsat varken tahliye gemisine koş!
Bu adada kalırsan artık yaşayamazsın!
Anne!
Koş, koş,
bayrağımızı göklere yükselt
Kimsenin bulamadığı
bir dünya mucizesi arayışıyla
Bu sonsuz denizi aşalım
Yüreklerimiz çarparak,
dilediğimizce ilerleyelim
Hayallerinin peşinden gidenlerin
ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olsa da,
kalplerimiz bir olursa,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koş, koş,
bayrağımızı göklere yükselt
Görmesini istemediğimiz
gözyaşlarımız olsa da
Kovala, kovala,
hayalimize ulaşmak istiyorsak,
korkusuzca ileriye bakmalıyız
Burada duramayız
Dünyanın dört bir yanında
Başlat beni!
Koş, koş,
herkesi geçip öne geç
Kaçmadığımız sürece,
yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala,
önümüzde gördüğümüz her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Yepyeni Bir Dünya
Başlat Beni!
"Yaşamak İstediğini Söyle! Biz Senin Arkadaşlarınız!!"
Vur Saul'u!
Robin! Çabuk ol ve kaç!
Annenin dileği neydi?!
Yaşa, Robin!
Tahliye gemisini yola çıkarıyoruz!
Bekle! Biri geliyor!
Bu...!
Ah! Bu o canavar değil mi?!
Evet, öyle!
Defol, canavar!
Hey! Saçmalama!
Şey... Bekle!
Bu, daha önce gazetede çıkan
suçlu Olvia'nın kızı değil mi?
Doğru! Eğer onu gemiye alırsak,
başımız belaya girebilir!
Saçmalama! O sadece bir çocuk!
Çabuk onu gemiye alın!
Tahliye gemisi! O çocuğu
gemiye bindirmeyin!
Ne?
Çocuk olsa da, bir arkeolog.
Saldırımızın hedefi!
Şef Spandine! Bu doğru mu?!
Gördünüz mü? Eğer onu gemiye alırsak,
tehlikeye gireriz!
Robin!
Bu CP9 olmalı! Ne kadar saçma!
Şef! Koramiral Saul bu tarafa geliyor!
Gerçekten mi? Demek Olvia'ya
yerini sormamıza gerek yokmuş.
Ateş! Ateş! Topları ona doğrultun!
Buz Bloğu!
Mızrak!
Saul!
Kuzan-san!
Kuzan...!
Aman, aman...
Eski bir denizci tarafından engellenen
bir Buster Call pek de iyi görünmüyor, değil mi?
Kuzan!
Bu saldırıyla gurur duyabiliyor musun?
Geri çekilin!
Bu doğru değil! Sen de bunu bilmelisin!
Bu bir uyarıdır!
Ohara'yı yok ediyorlar,
diğerlerine ibret olsun diye!
Eğer dünyanın geleceği içinse,
buna çare yok.
Nitekim bu bilginler
yasaları çiğniyorlar, değil mi?
Adalet, bulunduğun konuma göre
şekil değiştirir.
Bu yüzden senin adalet anlayışını eleştirmeyeceğim.
Ama eğer yolumuza çıkarsan, seni serbest bırakamam.
Ah! Tahliye gemisi vuruldu!
N-Neden...?
Top mermisiydi! Savaş gemilerinden birinden!
Koramiral Sakazuki'nin gemisinden geldi!
O salak...!
Eğer yapacaksak, işi sağlam yapacağız.
Eğer bir ihtimalle o gemide
tek bir bilgin bile saklanıyorsa,
bu operasyonda verilen tüm fedakarlıklar
boşa gidecek.
Kötülüğün en ufak ihtimalini bile
kökünden yok etmeliyiz.
Bu "adalet"in yapacağı bir şey mi?!
Hâlâ başını dik tutabiliyor musun?!
Ben o salak kadar ileri gitmeye niyetli değilim!
Kaçacağız, Robin!
Olağanüstü güçlü!
Saul kaçtı!
Yanında bir bilginle gidiyor!
Buz Zaman Kapsülü!
Saul! İyi misin?!
Robin, kaç!
Var gücünle koş!
Adaya kalırsan öleceksin!
Benim salımla denize açıl!
Ya sen, Saul?
Benim işim bitti. Yakalandım.
Git!
Hayır! Denizde kimse yok!
İyi dinle, Robin!
Şimdi yalnızsın, ama bir gün mutlaka
arkadaşlar edineceksin!
Arkadaşlar mı?
Evet. Deniz çok geniş, bu yüzden bir gün, kesinlikle...
...seni koruyacak arkadaşlarla karşılaşacaksın!
Kimse bu dünyaya yalnız olmak için gelmez!
Kaç Robin! Arkana bakma!
Zor zamanlarında,
benim öğrettiğim gibi gül, işte böyle!
Dikkat et, Saul!
Buz Çağı.
Saul!
Git seni denizde bir yerlerde
mutlaka bekleyen arkadaşlarınla buluş.
Robin!
Onlarla birlikte yaşa.
İşte bu!
Bu da insanların seçtiği tarih.
Ne kadar düşüncesizler insanlar...
Üzgünüm, Robin.
Sana bir anne olarak...
...veda sözleri bile veremedim.
Bilgi Ağacı... yıkılıyor!
Mutlak adalet bazen insanları
çıldırtabilir.
Bu adadan kaçmana izin vermeye karar verdim.
Saul'un koruduğu tohumdan
acaba ne filizlenecek?
Kime kin besleyeceğin sana kalmış,
ama şimdilik hayatta olduğun için mutlu ol.
Mümkün olduğunca sessiz yaşa.
Denizin üzerine buzla çizgiler çizdim.
O küçük tekneyle dümdüz gidersen,
karaya ulaşırsın.
Ve bunu unutma.
Ben senin müttefikin değilim.
Ben senin düşmanınım. Başını belaya sokarsan
ilk ben gelirim peşinden.
Annem adada!
Kimse sağ kalmayacak.
Eğer bu acı seni ölmek istemeye
sürüklerse, özgürsün.
Bu, dünyanın en iyi kütüphanesi.
Kitapları sever misin?
Bugün Robin'in doğum günü!
Doğum günün kutlu olsun, Robin!
Gurur duy, Robin! Ohara onurludur!
Siz gençlerin yaşayacağı gelecekten
vazgeçemeyiz!
O yüzden gül. Zor zamanlarında, sadece gül.
Zor zamanlarında gülmek aptalca görünebilir.
Bu doğru değil.
Git seni denizde bir yerlerde
mutlaka bekleyen arkadaşlarınla buluş.
Robin!
Hayatta kalanlar mı?
Böyle bir ihtimal yok.
--Hey!
--Hm?
Şu göle bir bak.
Bu... Bu...
Gölü tamamen dolduracak kadar kitap var.
Bu tesadüf müydü?!
Evet, bu o çocuk! Hiç şüphe yok!
Onu nerede buldunuz?! Yakaladınız mı?
Hayır, efendim! "Şüpheli bir kız" aramamız gerektiğini düşünerek,
Ohara'nın kuzeydoğusundaki bir adadan ayrılan bir yolcu gemisinde
bir kız bulduk,
ama hemen ardından onu kaybettik.
Şeytan kadar şanslı.
Yanan Ohara'dan küçük bir tekneyle kaçan bir çocuk gördüm!
Peşinden gitmek istedim, ama dümen birden donmuş gibi sıkıştı!
Eminim Bay Saul ölmeden önce onun kaçmasına izin vermiştir!
Poneglifleri çözebildiğini düşünmek...
Henüz küçük olmasına rağmen, tehlikeli.
Onu en kısa sürede yakalamazsak bu operasyon
suya düşecek—nasıl olursa olsun!
79 milyon Beri?!
Sekiz yaşındaki bir çocuk için bu kadar yüksek bir ödül mü?!
Dünyanın sonunu planlayan Ohara şeytanlarının
hayatta kalanı olduğunu söylüyorlar.
Ohara mı?
Nasıl olduğunu bilmiyorum, ama altı Donanma savaş gemisini batırdığı söyleniyor.
İşte bu yüzden ödülü bu kadar yüksek.
Hükümet ve Donanma Karargahı'nın peşinde olduğunu duydum.
İdam edilen bilginlerin ideolojisini miras almış gibi görünüyor.
Serbest kalması sorun olur.
Yaşamasına izin verilmemesi gereken bir şeytan çocuğu!
Bana her zaman yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Tabii. Bana çalışma fırsatı verdiğin için teşekkür ederim.
Bu arada, öğle yemeğinden önce misafirlerin var.
Ne?!
Kaçmasına izin vermeyin!
Şimdi, parayı verin! Onu size ben bildirdim, değil mi?!
Henüz küçük olmasına rağmen çok çalışıyor.
Oh? Hala ayakta mısın?
Yarın erken kalkıp stok almaya gitmemiz gerekiyor.
Şimdi uyu.
Tamam.
İyi bir çocuk, ama onunla birlikte olursak biz de tehlikeye gireriz.
Üstelik, şu ödül miktarına bak!
Hayatım! Odasında yok!
Kahretsin! O küçük şeytan her şeyi anlamış!
Üzgünüm, ama yiyecek bir şeyim yok.
Seni tanıyorum, Nico Robin!
Ben de aranan biriyim.
İş yaparsan, seni doyururum.
--Kaptan!
--Deniz Kuvvetleri Karargahı'na bağlan!
Robin nerede?! Onu bize teslim et, kahretsin!
O lanet uğursuz!
Senin suçun hayatta olman!
Ne?! Nico Robin bu kasabada mı?!
Onu bulun! Hükümete teslim edin!
Bir tane buldum...! Bir Poneglif...!
İçeri gelme! Sana satacak bir şeyim yok!
On altı yaşındayım. Her şeyi yaparım.
Lütfen beni organizasyonunuza alın.
Bana ihanet ettin, Robin!
Nico Robin. Bana yardım etmeni istiyorum.
Poneglifleri okuyabildiğini duydum.
Eğer... şu anda, tam burada bir Buster Call başlatırsanız,
Enies Lobby ile birlikte...
...siz de yok olacaksınız.
B-Bu saçmalık!
Kendi halkımızın saldırısıyla yok edilmemiz imkansız!
Ne diyorsun sen?!
Yirmi yıl önce,
her şey elimden alındı
ve birçok insanın hayatı mahvoldu.
Buna tek bir saldırı neden oldu—Buster Call.
O saldırı şimdi...
...sonunda kendim olabildiğim, bulabildiğim arkadaşlarımı hedef alıyor.
Sizinle olmayı ne kadar çok istersem,
kaderim de size o kadar dişlerini gösteriyor!
Denizde ne kadar ileri gidersem gideyim,
peşimi bırakmayan dev bir düşmanım var...
...çünkü dünya ve onun karanlığı benim düşmanım!
Aokiji olayı da, bu seferki de...
Seni zaten iki kez belaya soktum!
Bu böyle sürerse, ne kadar iyi niyetli olsanız da...
...sonunda benim bir yük olduğumu hissedeceksiniz!
Eminim bir gün beni ihanet edip terk edeceksiniz!
En çok korktuğum şey bu!
Bu yüzden kurtarmaya gelmenizi istemedim!
Zaten bir gün öleceksem,
şimdi, burada ölmek istiyorum!
Robin...
Robin-chan...
Şimdi mantıklı geliyor.
Anlıyorum! Bu gerçekten sağlam bir argüman!
Doğru. Senin bir yük olmadığını düşünecek kadar aptal yok.
Şu sembole bakın, kahrolası korsanlar!
Bu logo, dört denizi ve Grand Line'ı kapsayan
170'ten fazla ülkenin birliğini temsil ediyor!
Bu, dünyanın ta kendisidir!
Artık ona karşı savaşmanın ne kadar çaresiz olduğunuzu anladınız mı?!
Bu kadının peşinde olan örgütün ne kadar devasa olduğunu fark ettiniz mi?!
Şimdi Robin'in düşmanının kimliğini iyi anladım.
Sogeking.
Hm?
O bayrağı vur.
Anlaşıldı.
Ha?
Bu benim yeni silahım, dev bir sapan... adı Kabuto!
Gücünü iyi izleyin!
Özel saldırı... Ateş Kuşu Yıldızı!
Oh, hayır...!
Görev tamamlandı.
Ş-Şimdi de bunu mu yaptılar?!
Bayrağa saldırmanın ne anlama geldiğini anlıyorlar mı?!
Korsanlar, Dünya Hükümeti'ne savaş ilan etti!
Delirdiniz mi?! Tüm dünyayı düşman edindikten sonra
hayatta kalabileceğinizi sanmayın!
Gelsinler o zaman!
Robin!
Hâlâ şunu duymadık!
Yaşamak istediğini söyle!
Robin...
Robin!
Yaşamak...
Bu dünyada yaşamaya hakkın yok, Robin!
Varlığın bile başlı başına bir suç, Robin!
Bunu dilemeye bile cesaret edemeyeceğimi sanıyordum.
Kimse bana bunu dilememe izin vermedi.
Ölmek istiyorum!
Doğru. Deniz çok geniş, bir gün mutlaka...
...seni koruyacak arkadaşlarla karşılaşacaksın!
Luffy'ye güven.
Eğer... gerçekten bir kez olsun dileğimi dile getirmemde sakınca yoksa...
Ben...
Yaşamak istiyorum!
Beni de denize götür!
Sizler...! Sizi seviyorum, kahrolası!
Hadi gidiyoruz!
Karşımıza çıkan duvara
daha güçlü saldırırız
Taşan gücümüzle
daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile
korkmayız
Çünkü sonunda gülümsemek için
Bir numara olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü hedefleyeceğiz
Bak, yarının yolunu gösteren
soluk bir ışık var,
her şeyi riske atarak yarattığımız bir çağ
Her zaman elimizden geleni yaparız, hadi!
Zafer istiyorsak,
şimdi tam zamanı—korkma
Geleceği mutlaka kazanacağız
arkadaşlarla birlikte
Şimdi, geniş dünyaya doğru
daha hızlı koşmaya başlıyoruz
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız, sarsılmayız
Ne olursa olsun,
sonunda mutlaka...
Karşımıza çıkan duvara
daha güçlü saldırırız
Taşan gücümüzle
daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile
korkmayız
İleri atıl
Yarına doğru koşmaya başlayalım
Çünkü sonunda gülümsemek için
Çocukken, bir ekip toplayıp korsan olacağıma yemin etmiştim...
...beni koruyan korsan gibi.
Tıpkı onun beni koruduğu gibi,
ben de seni koruyacağım!
Zaten aramızdasın, Robin!
Seni mutlaka kurtaracağım!
Hadi gidelim!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şelaleye Atlayış! Luffy'nin Duyguları!!"
Korsanlar Kralı olacağım!!